Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebMenu.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# XamHeaderedItemsControl_HierarchicalItemTemplate_Property
source: Gets or sets the Infragistics.Controls.HierarchicalDataTemplate for this Infragistics.Controls.Menus.Primitives.XamHeaderedItemsControl that describes the visual tree of this item, and what property its children are.
ja: 項目の視覚的なツリーおよび子要素のプロパティを説明するこの Infragistics.Controls.Menus.Primitives.XamHeaderedItemsControl の Infragistics.Controls.Menus.HierarchicalDataTemplate を取得または設定します。

source: XamHeaderedItemsControl Properties
ja: XamMenu の一般的なプロパティ

# XamHeaderedItemsControl_DefaultItemsContainer_Property
source: Gets or sets a DataTemplate that will be used as a container when the items are being generated.
ja: 項目を作成する時にコンテナーとして使用する DataTemplate を取得または設定します。

# XamHeaderedItemsControl_Header_Property
source: Gets or sets an object that labels the HeaderedItemsControl. The default value is null. The header can be a string, UIElement, or any other content.
ja: HeaderedContentControl を分類するオブジェクトを取得または設定します。デフォルト値は Null です。ヘッダーは文字列、UIElement、または他のコンテンツに設定できます。

# XamHeaderedItemsControl_HeaderTemplate_Property
source: Gets or sets a data template used to display a control's header. The default is null.
ja: コントロールのヘッダーを表示するテンプレートを取得または設定します。デフォルトは null です。

# XamHeaderedItemsControl_ItemContainerStyle_Property
source: Gets or sets the Style that is applied to the container element generated for each item.
ja: 各項目に生成されたコンテナー要素に適用される Style を取得または設定します。

# XamMenuItem_CheckBoxVisibilityResolved_Property
source: Determinates if the checkbox is visible.
ja: チェックボックスを表示するかどうかを決定します。

source: XamMenuItem Properties
ja: XamMenuItem プロパティ

# XamMenuItem_Icon_Property
source: Gets or sets the data for image that is displayed next to the text in a menu item.
ja: メニュー項目のテキストの隣に表示される画像のデータを取得または設定します。

# XamMenuItem_IconVisibilityResolved_Property
source: Determinates if the icon is visible.
ja: アイコンを表示するかどうかを決定します。

# XamMenuItem_InputGestureText_Property
source: Sets the text describing an input gesture that will call the command tied to the specified item.
ja: 指定された項目に関連付けるコマンドを呼び出す入力動作を説明するテキストを設定します。

# XamMenuItem_IsCheckable_Property
source: Gets/sets a value that indicates whether a XamMenuItem can be checked.
ja: XamMenuItem がチェックできるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamMenuItem_IsChecked_Property
source: Gets a value that indicates whether a XamMenuItem is checked.
ja: XamMenuItem がチェックできるかどうかを示す値を取得します。

# XamMenuItem_IsHighlighted_Property
source: Gets a value that indicates whether a XamMenuItem is highlighted.
ja: XamMenuItem がハイライトされるかどうかを示す値を取得します。

# XamMenuItem_IsSubmenuOpen_Property
source: Gets or sets a value that indicates whether the submenu of the XamMenuItem is open.
ja: XamMenuItem のサブメニューが開くかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamMenuItem_MenuOrientation_Property
source: Determinates how menu is orientated. It can be positioned either horizontal or vertical.
ja: メニューが配置される方向を決定します。水平または垂直方向に配置できます。

# XamMenuItem_HasChildren_Property
source: Indicates if this XamMenuItem has any child XamMenuItem (read-only)
ja: この XamMenuItem が子 XamMenuItem を持つかどうかを示します (読み取り専用）

# XamMenuItem_ParentXamMenuItem_Property
source: Gets a reference to the parent XamMenuItem of this XamMenuItem.
ja: この XamMenuItem の親への参照を取得します。

# XamMenuItem_StaysOpenOnClick_Property
source: Gets or sets a value that indicates that the submenu in which this MenuItem is located should not close when this item is clicked.
ja: この項目がクリックされたときにこの MenuItem に位置するサブメニューが閉じられないことを示す値を取得または設定します。

# XamMenu_MenuOrientation_Property
source: Determinates how the menu is orientated. It can be positioned either horizontal or vertical.
ja: メニューの方向を決定します。水平または垂直方向に配置できます。

source: XamMenu Properties
ja: XamMenu プロパティ

# XamMenu_ExpandOnHover_Property
source: Determinates if the submenu of the root item will be opened when the mouse is over the item or user must click on the root item to open the submenu.
ja: マウスが項目の上に移動したときにルート項目のサブメニューを開く、またはサブメニューを開くためにルート項目をクリックする必要があるかどうかを決定します。

# XamMenuItem_NavigationElement_Property
source: Gets or sets a control that will be used for navigation.
ja: ナビゲーションに使用されるコントロールを取得または設定します。

# XamMenuItem_NavigationUri_Property
source: The URI of the content to navigate to.
ja: ナビゲートするコンテンツの URI。

# XamMenuItem_NavigationParameter_Property
source: Gets or sets parameters that are passed to NavigationService.Navigate method.
ja: NavigationService.Navigate メソッドに渡されるパラメーターを取得または設定します。

# XamMenuItem_NavigationOnClick_Property
source: Gets or sets whether the Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem will navigate to the content specified in the Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem.NavigationUri property when user clicks on it.
ja: ユーザーがクリックする時に、Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem を Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem.NavigationUri プロパティで指定されたコンテンツにナビゲートするかどうかを取得または設定します。

# XamMenu_NavigationElement_Property
source: Gets or sets a control that will be used for navigation.
ja: ナビゲーションに使用されるコントロールを取得または設定します。

# XamMenuItem_SubmenuPreferredLocation_Property
source: Determinates the user preferred position where the popup will be opened for this menu item.
ja: ユーザーが設定するこのメニュー項目のポップアップ メニューの配置を決定します。

# ItemClickedEventArgs_Item_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem that was clicked.
ja: クリックされた Infragistics.Controls.Menus.XamMenuItem を返します。

# ContextMenuService_ContextMenuOpeningMode_Property
source: Gets/sets the context menu opening mode.
ja: コンテキスト メニューの開くモードを取得または設定します。

# ContextMenuService_ContextMenuOpeningModifierKeys_Property
source: Gets/sets the context menu opening modifier keys.
ja: コンテキスト メニューの開く修飾子キーを取得または設定します。

# RightMouseButtonEventArgs_Handled_Property
source: Gets or sets a value indicating whether the event is handled.
ja: イベントが処理されるかどうかを示す値を取得または設定します。

# RightMouseButtonEventArgs_OriginalSource_Property
source: Gets or sets the original source.
ja: 元のソースを取得または設定します。

# XamContextMenuCommandSource_CommandType_Property
source: Gets/sets the XamContextMenuCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドで実行する XamContextMenuCommand を取得または設定します。

source: XamContextMenuCommandSource Properties
ja: XamContextMenuCommandSource プロパティ

# XamContextMenu_HorizontalOffset_Property
source: Gets/set the horizontal distance between the target origin and the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu alignment point.
ja: ターゲットの基点と Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu 配置のポイントの間の水平距離を取得または設定します。

# XamContextMenu_IsOpen_Property
source: Gets/set a value that indicates whether the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu is visible.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu が表示可能であるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamContextMenu_PlacementRectangle_Property
source: Gets/sets the rectangle which is relative to the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.PlacementTarget used to calculate the position of Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu の位置を計算する Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.PlacementTarget に相対する矩形を取得または設定します。

# XamContextMenu_PlacementTarget_Property
source: Gets/sets the target element relative to which of Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu is positioned when it opens.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu が開くときに相対に配置されるターゲット要素を取得または設定します。

# XamContextMenu_Placement_Property
source: Gets/sets the mode that controls how Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu appears on the screen.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu が画面で表示する方法を制御するモードを取得または設定します。

source: XamContextMenu Properties
ja: XamContextMenu プロパティ

# XamContextMenu_VerticalOffset_Property
source: Gets/sets the vertical distance between the target origin and the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu alignment point.
ja: ターゲットの基点と Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu 配置のポイントの間の垂直距離を取得または設定します。

source: XamMenuSeparator Properties
ja: XamMenuSeparator プロパティ

# XamMenuSeparator_SeparatorOrientation_Property
source: Determinates how separator is orientated. It can be positioned either horizontally or vertically.
ja: セパレーターが配置される方向を決定します。水平または垂直に配置できます。

# ContextMenuManager_ContextMenu_Property
source: Gets/sets the value of the ContextMenu property.
ja: ContextMenu プロパティの値を取得または設定します。

# ContextMenuManager_ModifierKeys_Property
source: Gets/sets the ModifierKeys of ContextMenuManager.
ja: ContextMenuManager の ModifierKeys を取得または設定します。

# ContextMenuManager_OpenMode_Property
source: Gets/sets the OpenMode of ContextMenuManager.
ja: ContextMenuManager の OpenMode を取得または設定します。

# OpenedEventArgs_ContextMenuLocation_Property
source: Gets the location of the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu の位置を取得します。

# OpenedEventArgs_MouseClickLocation_Property
source: Gets the mouse click location.
ja: マウス クリック位置を取得します。

# OpeningEventArgs_MouseClickLocation_Property
source: Gets the mouse click location.
ja: マウス クリック位置を取得します。

# XamContextMenu_ContextMenuLocation_Property
source: Gets the location of the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu の位置を取得します。

# XamContextMenu_MouseClickLocation_Property
source: Gets the mouse position when the mouse click is used to open the Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu, otherwise this value is invalid.
ja: マウス クリックが Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu を開くためのマウス位置を取得します。そうでない場合、この値は無効です。

# XamContextMenu_PlacementTargetResolved_Property
source: Gets the effective value of Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.PlacementTarget property.
ja: Infragistics.Controls.Menus.XamContextMenu.PlacementTarget プロパティの有効な値を取得します。

# XamMenuItemAutomationPeer_ExpandCollapseState_Property
source: Gets the state (expanded or collapsed) of the control.
ja: コントロールの状態 (展開または縮小) を取得します。

source: XamMenuItemAutomationPeer Properties
ja: XamMenuItemAutomationPeer プロパティ

# XamMenuItemAutomationPeer_ToggleState_Property
source: Gets the toggle state of the control.
ja: コントロールのトグル状態を取得します。
